Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келгендеріңізге рахмет, SOX мүшелері.
Менің шашым – матаның басы.
White at the top!
Мен SOX көшбасшысымын
Бір монғол дақ таза ақ бөксесін гүлдейді
Қарлы даланың көкі!
Хехехе
Бұл өзара тиімді келіссөздер форумы болады деп үміттенемін.
Бірдеңе шығып тұр ма?
Хмм...
Менің көргенім—
Көлемі, пішіні, түсі, бәрі басқаша.
Қарлы даланың көгі, сондай тұтас дене, жеке мүшесі бар адам—
Non-negotiable
Бұл күтпеген жағдай.
Бұл жай ғана сән
Бірақ мен сендерге біраз көңілім қалды.
Басына киетін іш киім-
It's been washed! It's odorless.
Әрине бұлыңғыр!
Балалар сендер ақымақсыңдар
Басқа адамдардың пайдаланған іш киімі құнды!
Ең бастысы, ақ іш киім – ең басты және қазына.
Хехе, онда мен сені тыңдаймын, Ақ басында.
Бұл шалбар сізді шынымен қанағаттандыра ма?
Бұл шалбар қаншалықты жаңа?
Ах...
Сіз оны тікелей көрген сияқтысыз.
Иә, бұл ақ іш киімдер-
Көп уақыт өтті.
Хош иіс жоғалады—
Сасық иіске айналады
It's crazy
Шөлдеуім бұл күндері күшейіп барады.
Бізге әрқашан жаңа іш киім керек. Әрқашан!
Сіз өз қалауыңызды қанағаттандырғыңыз келеді—
Ол жай ғана лас әзілдерді жасыратын іш киім ұры.
Босап шыққан адам –…
Жүйеге жағымпаздануға кіріскен кешегі батырлар шулап жатқан жоқ па?
Бұл талқылауға орын жоқ дегенді білдіре ме?
Болашақта сіз...
Сіз топырлаған матаны аулауды тоқтатпаймын дейсіз бе?
Әрине, тоқтай алмайсың.
(реттелген дыбыс) ** Жаңа ғана үйрендім ** Бала сияқты
** Жаңа ғана үйрендім ** Бала сияқты
(реттелген дыбыс)
Сонда оған көмектесу мүмкін емес
Соңында, әлемге үмітсіз үндеу жасайық.
Бұл дүние ақымақ
Оны бұзу керек.
Көп мөлшерде жиналған матаға батып бара жатқанда
Ах!
Сіз біздің терроризмді тоқтата алмайсыз.
Хахаха...
Түсіндім, солай ма? барабан жөндеу
Бұл топтастырылған матаның нақты тұлғасы.
Иә, бұл керемет ұйым болды.
Олар ақымақ оқиғаға себепші болады.
Бұл жай ғана іш киім ұры емес, бұл ессіз террорлық әрекет...
Біз оны тоқтатуымыз керек!
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» Заңның қабылдануына байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Үздіксіз құқықтық даму және-
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құрумен —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық адамгершілікке ие әдемі ел.
Бұл лас әзіл деген ұғымның жоқтығын білдіреді.
Мен қызықсыз әлеммен күрестім —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
O** Po!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ыстық болу үшін қандай да бір себеп бар ма?
Эротикалық кітаптар азғындарды тудырмайды
Ол бұзық адамның қиялын ғана қозғайды.
Жүр, жамбасыңды сермеп, түйсігіңмен жүр.
~♪
Күрсін...
Үлкен аға, келіңізші!
Сіз мені қанша уақыт күтесіз?
Көмек көрсету тобы қазір...
Мен келе жатырмын... Компания Сіз кешігіп қаласыз.
Компания Сіз кешігіп қаласыз.
Біраз күтіңіз.
Асығыңыз!
Хаа ха ха ха ха
Уф, мен оны уақытында жасадым.
Бұл артқы бөлме емес пе?
? О, Тодороки-сенпай
Күтіңіз~
Сен де, дөңгелек монорельс...
Оның жұмысын тоқтатқаны туралы хабарды көргенде үрейлендіңіз бе?
Бұл дұрыс.
Сізге рахмет, мен таңғы асымның жартысын ғана іше алдым.
Қосымша автобустар қосылғанына қуаныштымын.
Мынау кім?
Қашықтағы қозғалыс жүйесінің электр желілерін кесу.
Не? (Тодороки) Кешіріңіз, бұл жай еркелік.
Электр желісі үзіліп қалды ма?
Әй, мен іш киім ұры мәселесі аздап тынышталды деп ойлаған кезде.
Мен мұны қандай да бір террорлық шабуылдың бөлігі деп білмедім.
Мүмкін емес...
Ах...
Танукичи, қазір қайдасың?
Сіз автобусқа мінбейсіз, солай ма?
Не? (Жолаушылар) Уау!
Барлығы, қозғалмаңдар!
Бұл автобусты маталар тобы қағып кеткен!
(Гран Торино) «Барлығын Бірге» бүкіл денеме тараған күй
Сол аға Хвасон
Мен автобус ұруға араластым, сондықтан оны кесіп жатырмын.
Жедел жаңалықтар
Даиичи-Сейрио тағайындалған қаласы арқылы жүретін автобус...
Өздерін маталар тобы деп атайтын топ бойынша—
Біз бәрімізді бір уақытта ұрлап кеткені туралы ақпарат алдық.
Кінәлінің уәжі – Олар мұны ақырында жасады!
Олар мұны ақырында жасады!
Әзірге біз білмейміз...
Иә, дәл осылай айтқыңыз келді.
Мұны тіпті кластерленген маталармен де жасау өте оңай.
Уф...
Кешкі примула мырза
Бұл қауіпті, сондықтан үндемеңіз.
Кашикомаримасу
Мен көремін. Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл шарасыз терроризм актісі ме?
Жағдай қалай?
Сіз қанша автобустың домкратқа түскенін білесіз бе?
Қазіргі уақытта 42 бірлік расталды.
Барлық қылмыскерлер іш киімдерін бастарына жауып алған көрінеді.
Біз күштеп кіре алмаймыз ба?
Кінәлі жай ғана іш киім ұры.
Бірақ барлық автобусшылар
Сізде мылтық бар деген ақпарат бар...
Ах
Дзендо бөлімшесінің мүшелері
Менің шашым – маталар шоғырының басы, жоғарғы жағындағы ақ!
Не? Сіз Zendo дивизионының линиясын басып алды деп айттыңыз ба?
Мен SOX лаңкестік тобымен келісемін.
Бұл әлемді сынайтын нәрсе
Сіз әрқашан жаңа іш киім ала алатын еркін әлемді іздейсіз—
Мен бұл жынды дүниеге соғыс жариялаймын!
Әлі де қызықты
Сәлем! сен не істеп жатырсың?
Мен жаңалықтарды қарап отырмын.
Олай емес—
Сіз мұны көрмейсіз бе?
Қандай үлкен қайсарлық.
Осы сәтті пайдаланып, сізге қонаққа барғым келеді.
Жүктілікке тікелей қатысы жоқ іш киім-
Неліктен ол адамдардың жүрегін қатты мазалайды?
Сіз маған үндемеңіз деп жатырсыз.
Мен шынымен атамын.
Мына жалған мылтықпен бе?
Уф...
Нағыз мылтық салмағы және— (Жолаушылар айқайлайды)
(Жолаушылар айқайлайды)
Қолыңыздың бұлшықет массасын ескере отырып,
Қол қимылдары жеңіл екені көрініп тұр.
Ал ішкі құрылымның нашарлығы тұмсық арқылы көрінеді
Бұл өздігінен түсінікті (мүше) Уф.
Неліктен іш киімге сонша құмарсың, ол жай ғана киім?
Сіз зиянды журналдарға ұқсас толқуды сезінесіз бе?
Маған түсінікті етіп түсіндіре аласыз ба?
А, сен ештеңе түсінбейсің!
Іш киім жай ғана киім.
Жарайсың ба? Ал іш киімге келсек...
Қазір! (мүше) Ах!
Карс Супер Ажаны іздеді —
Жібер! (Еркек) Тыныш бол!
Жарайды, түсіріп алдық.
Бұл рас, бұл жалған.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Құндыз жүріп келеді.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Мылтықтың жалған екенін қалай анықтауға және қылмыскердің назарын аударуға болады?
Бұл марапат!
Жоқ, химиктің тармағы ретінде... (Жолаушылар шуы)
(Жолаушылар шуы)
Тек сол адам туралы...
Амансың ба? Құрметті Анна
Ух... ха
Біраз уақыттан бері дірілдеп тұрған сияқтысың.
Иә, бұл соншалықты қорқынышты емес.
Жақында ғана
Мен Окума-кунның іш киімін ала алмаймын.
Мен пәтеріме барсам, іш киімім жоқ еді.
Окума-кунның хош иісінен ләззат ала алмай жүргеніме бір апта болды.
Мен кешеден бері дірілдегенімді тоқтатқан жоқпын.
Солай болды ма?
Сәлем!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Енді мен сенің іш киіміңді осыған кигіземін.
Жоғарғы іш киім Төменгі іш киім
Жомарт болма
Ауыстыруға арналған жаңа іш киімді осы жерден алуға болады.
Талаптарды орындасаңыз, зиян келтірмеңіз.
(Жолаушылар айқайлайды)
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Окума-кун, сен маған неге сонша қатыгезсің?
Оны салыңыз!
Окума-кун
Мен ненің дұрыс екенін әлі білмеймін...
Бұл жеткіліксіз дегенді білдіре ме?
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Бұл жеткілікті дәл емес болғандықтан—
Мені сүймесең... Уф
Жарайсыңдар, келесі кезекте сендерсіңдер.
О, дәл дұрыс жерде —
Ұятсыздықтың жамандығы
Сәлем! Өз бетіңізше қозғалмаңыз!
Түсірейік!
Ах...
Әдепсіз... Әдепсіз Әдепсіз Әдепсіз!
Уф...
Әдепсіз Әдепсіз!
Ах! Уф...
Өте жексұрын...!
(Жиналған мата мүшелерінің айқайы)
Керемет жұмыс, Анна.
Уфуфу Қазір Окума-кун бұрынғыдай.
Менің махаббатымды қабылдайтыныңызға сенімдімін.
Қарғыс атсын, олар шектен шыққан нәрсе жасады.
Эй, бұл горилла!
Иә?
Іш киіміңізді тез шешіңіз!
Хмм...
Тодороки Сенпай
Бұл жерде үндемей, мойынсұнған дұрыс.
Уф...
Әпкеңнен ұрысып жатқан жоқсың ба?
Иә?
Иә? Кун-кун Кун-кун
Сіз іш киіміңізді сөмкеңізге тығып жатырсыз ба?
Е, жоқ, олай емес...
Маған көрсет! (Танукиёши) Ух...
Хахаха таң қалдыңыз ба?
Мұрным басымның қасында... А?
Мына іш киімнен маған тек сен ғана иіс шығады.
Сіз өз іш киіміңізді алып жүрсіз бе?
Жоқ, бұл —
Мен жоқта Анна-сенпай ұрлап кетпесін деп...жоқ...
Бұл менің психикалық тұрақтылығым үшін.
А-а, сіздің иісіңіз өте тыныштандырады, солай емес пе?
Түскі үзіліс уақыты және т.б.
Мен ваннада өзімді құлыптап, іш киімімді бүкіл денеме жаптым—
Еске түсіру...
Түсіндім... сен жындысың.
Бұл менің басымның ақ төбесімен тең дерлік...
Онымен араластырмаңыз.
Сізде әдеттен тыс хоббилер бар.
Окума...
Бірақ уайымдамаңыз.
Себебі мен ешкіммен сөйлеспеймін.
Мен оны қабылдаймын.
Жоқ, жоқ, сондықтан бұл...
Гувава…
Не болды? Жақсысың ба... иә?
(Үйленген мата мүшелерінің құсу дыбысы)
Қазір ұстаңыз!
Ах...
(Жолаушылар құсу дыбыстары)
(Жолаушылар түкірген дыбыстар) Не? Барлығына не болды?
Иә?
(Жүргізуші тынысының дыбысы)
(барлық жолаушылардың құсу дыбыстары)
Танукичиден жақсы қашып құтылдың.
Қарсылас мылтық емес —
Оның нағыз мылтығы бар екені хабарланды.
Иә, өйткені биологиялық қару енгізілді.
Иә! Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз
Эротикалық эротика
Қалыпты сөйле!
Қалай болғанда да, жағдайдың мәні бар.
Мектеп жиналысында отырғанда—
** күйде ұйықтаудан –
** күйде ұйықтаудан - (реттелген дыбыс)
«Онда тұр!» Мен ояндым.
Мектеп оқушысындай секунд сайын жарысамын.
Хвасон Сенпай
Бұл әдетте «бітті» деп көрсетіледі.
Жоқ, қолдарыңызды қалталарыңызға салыңыз...
** асқазан мен белдік арасында екеніне көз жеткізіңіз.
** асқазан мен белдіктің арасында екеніне көз жеткізіңіз. (реттелген дыбыс)
Егер сіз кейбір нәзік түзетулер жасасаңыз, сізге шатыр тігудің қажеті жоқ.
Есте сақтау жақсы
Босқа болма.
Бірдеңе айтпасам, әңгімені жалғастыра алмаймын.
Жоғарғы жағындағы Ақ мәлімдеме жасады.
Танукичи ұрланған автобуста —
Тодороки Сенпаймен және аспалы көпір эффектісімен—
Мен өзімді жақсы сезінемін
Болма!
Балалар, әдепті болыңдар, тіпті SOX атын атаңдар.
Мен елеусіз себептердің тізімін жасадым.
Иә?
Егер оларды жақсы басшылық бөлімі қамауға алуды жалғастырса...
SOX-тың болашағы да үзілді.
Сіз не істемексіз?
Бір ғана жол бар
Топтастырылған матаның басы—
Біз, SOX, жоғарғы жағындағы ақтықты түсіреміз.
Бізбен бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Топ Уайттың жеке басын Zendo дивизиясы жойып қойған.
Танукичи ұрланған автобустың ішінде болған.
Аспалы көпір әсерінен Тодороки-сенпаймен өзімді жақсы сезінгенде.
Сондықтан олай болмайды!
Такума Ичиноза, Тото университетінің 4 курс студенті
Бұл оның шынайы тұлғасы
Жеке куәлігіңіз бұзылса—
Жақсы басшылық бөлімі сізді бірден тұтқындайды.
Жоқ, Такума Ичиноза автобустардың біріне отырды да...
Олар автобус ұрлауды жүзеге асырмақшы.
Бүгін таңертең болған автобус ұрлау оқиғасына қатысты —
Бақылау туралы есеп келді
Бүгінгі күнге дейін 39 автобус домкратта тұр.
Айтуынша, «Жақсы гид» дивизиясының көліктері айналасы қатып қалған қаланы аралап жүр...
Бұны бұзып, өз бетімізше ұстап алуымыз мүмкін емес.
Иә, иә, тыныштал, Танукичи.
Маған айтпадың ба?
Дем алу ~ Дем шығару ~
＊＊＊ (Танукичи) Бұлай етпе! (реттелген дыбыс)
Жоқ?
Тіпті бұл мағынада емес!
Кю~?
Уайымдама, Танукичи
Дәрігерге ерте қарасаңыз, бәрі жақсы болады.
Мен түсіндім
Алдымен қазіргі жағдайды тексерейік.
Иә.
Біріншіден, қазір 39 автобус домкратқа шығарылған.
Танукичи мінген автобусты қосқанда—
Жолаушылар қарсылығынан үш автобус босатылды.
Тағы екі машина?
Әрбір босатылған автобуста:
Көзінің астында қара шеңберлері бар өрнексіз қыз —
Кемеде күміс шашты әдемі қыз болған көрінеді.
Не? Пунч-сызығы нағыз қорқынышты оқиға сияқты
Такума Ичиноза өз мәлімдемесінде—
Автобусшылар ұстаған мылтықта...
Ол бір ғана нағыз мылтық бар деп мәлімдеді.
Қайсысы нақты екенін анықтау үшін—
Жақсы гид бөлімінің тапсырысы бойынша көзінің астында қара дөңес бар қыз әрекет етіп жатқан сияқты.
Енді мылтықтардың ақ-қарасын білеміз.
Дзендо дивизиясы кіргенше уақыт мәселесі емес пе?
Жарайды, Зендо дивизиясы да ақымақ емес.
Азаматтың үкіміне ғана сүйену –
Зардап шеккендер болса үлкен мәселе болар еді.
Ол бірден қозғалмауы керек.
Бірақ Зендо дивизиясының қоршауында —
Такума Ичинозаның автобусына өзіміз қалай міндік?
Сіз шабуыл жасайсыз ба?
Автобусты басқа көліктер қатар жүре алмайтын тар жолға апарыңыз.
Zendo дивизионының қоршау желісінің жұқаруы мүмкіндігін пайдаланып,...
Қауіпсіз Takuma Ichinose
Және—
SOX оны ұстап алды ...
Шағымданғаннан кейін
Кепілдегілердің арасында жоғалып кету.
Тым қауіпті!
Сондай-ақ, Такума Ичиноза мінген автобусқа қалай жеттіңіз?
Сіз анықтайсыз ба?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Тамақты дайында.
А... жем?
Сондықтан барабанды жөндеуге сенің көмегің керек.
Дайынсың ба?
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Барабан жөндеуші оны өз қолымен жинайды.
Маған қалдырыңызшы.
Олай болса тапсырманы бастайық.
Келейік ＊＊＊
(реттелген дыбыс)
Уф
Мұны байыппен орындаңыз!
​​О?
Жаңа ақ іш киімнің иісі
(сықырлаған дыбыс)
Мен Ичинозаның автобусын анықтадым.
Хош иістің тиімді диапазоны 500 метр
Цузуми жөндеу компаниясы жинаған—
Мен сізде бар ақ шалбармен жүруге болатын жолды есептеңіз.
Ах!
Амансың ба? Хвасон Сенпай!
Ха ха ха ха...
Мәселе жоқ, маршрутты тезірек есептеңіз.
Мен кеттім, 4 шақырым жерде.
Бұл орман байланыс алаңын кесіп өтетін тәсіл.
Түсінді** (реттелген дыбыс)
Мұны байыппен жасаңыз!
А, мен қазір сол жаққа бара жатырмын.
Өзіңізді қатты итермеңіз
Қарлы даланың көгі ше!?
Осындай уақытта, сіз тіпті осындай адаммен күресе аласыз ба!?
Дегенмен, қарлы даланың көгі әйтеуір іш киімді жем ретінде пайдаланады.
Ол Такума Ичинозаны бір жерге жетелеп жүрген сияқты.
Шұғыл шаралар қажет
Іш киімді жем ретінде пайдалану?
Түсіндім! Сізде бұл қол болды ма?
Сонымен, егер сіз оны іш киіміңізде ұстасаңыз ...
Жақсы басшылық бөлімінің әйел қызметкерлерінен қамтамасыз ету туралы сұрау
Не?
Не болды?
Ешкім ақ іш киім кимейді
Не?
Есептерге сәйкес, 50% қара түсті.
10% қызыл, 30% бежевый және қызғылт
Басқалары күлгін немесе таң қалдыратын қызғылт киім кимейді...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Спорт күні керемет өтті, иә?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Уау!
Ах~
Есікті тез жабыңыз!
Ой
Міне, аз уақыт ішінде
Менің таңдауым бойынша іш киімді дайындадың.
Оның қақпан екені көрініп тұрды, бірақ...
Мені шақыруға тура келді.
Босқа күреспе
Ойлан
Хаха
Сіз бұл мылтықты жалған деп көрсеткіңіз келе ме?
Шынайы болса да, түсіре алмайсың.
Себебі—
Менің киген іш киімім шынайы.
Өйткені бұл қыздың ақ іш киімі.
(реттелген дыбыс)
Өйткені бұл қыздың тығылған ақ іш киімі.
Осы ақ іш киімді мен қалқан етіп кигенше...
Сіз атуға болмайды!
Уф... те!
Уф
(Жолаушылар айқайлайды)
Я, мен оны иісінен байқадым.
Киген іш киімі - қазына.
Ооо...
Мен тұрдым.
Әй!
Сіз қате түсіндіңіз.
Қалқан ретінде пайдаланған іш киіміңізбен—
Менің санам мен денемді ылғалдандыратын өз саңырауқұлақтарымның күші!
Ішке асығу —
Мен көшбасшы Ао Юкихара келеді деп ойладым.
Бұл әйел...
Бұл оның өзін қорғау үшін достарын құрбан еткен гет екенін білдіре ме?
Уф ой
Тағы бір рет көріңіз.
Не, әлі де мотивацияңыз бар ма?
Қарлы даланың көк түсі —
Мен Теме сияқты ақымақтардан өзгешемін.
Ха, жарайды.
Мына іш киімді ал да, сенің кім екеніңді көрсетуге рұқсат ет.
Уф...
Әй?
Қайтадан жыныстық қатынас
Қарлы даланың көкі! Оны жалама
Әрине.
Өйткені ** осы жерде аяқталады.
(реттелген дыбыс)
Ха, мен жеңдім деп ойлайсың ба?
(иіскеу дыбысы)
Біреудің иісін сезе алмайсың.
Басқаша айтқанда, сіздің басыңызға киген ақ іш киім...
Ол жуылды.
Ақ іш киім кисең де, дымқыл болмаса...
Жауымды атудан тартынбаймын.
Ал мына бағана бар.
Не... сонда?
Сенің кигенің осы екеніне сене алар емеспін...
Иә, бұл мен бір түнде қартайған ақ шалбар.
Жаңа шешінген!
Әзірге үш минут
А, бұл мүмкін емес.
Өзіңіздің иісі бар іш киімді кию —
Сен не ойлап тұрсың?
Эйя (Ичиноза) Ах!
Бұл жалған емес.
Бұл үлкен блеф.
Куу…
Такума Ичиноза
Сіз жеңіліске не себеп болғанын білесіз бе?
Мен мұны кейінірек зерттеу үшін сұраймын ба?
Өзгелердің тығылған шалбарына артықшылық беру, олардың бейімділігін бәрі деп санау.
Өз іш киімін кию әрекеті—
Толеранттылық сезімі болған жоқ.
Басқаша айтқанда, менің ойым тек өз қалауларыма бағытталған...
Бұл сенің кінәң
Сол өмір жолы, барлығында.
Иә, ол үйлесімді емес.
Кешіріңіз, қарлы даланың көгі
Соңында мен қиындыққа тап болдым.
Маған бәрібір
Бұл басынан бастап жоспар болды, солай ма?
Енді бұл шешуші сәт.
Бұл SOX лас әзіл террористік ұйымы
Қазір Такума Ичиноза ұсталды.
Мен тапсыруға байланысты осы жерден көшкім келеді.
Көлікті дереу жылжытыңыз—
Автобусқа жол беріңіз
А, бұл қауіпті! (Аяме) Иә?
Ах! (Танукиёши) Ах!
Уф...
Уф, не?
Қарлы даланың көгілдір түсі пайда болды. Түсіріңіз!
Уф (Аяме) Ах... Ах.
Иә!
Барабан жөндеу! Мен білмей тұрып...
Ағам автобусқа отырды, әбігерден адасып қалды.
Мен кепіл баламен орын ауыстырдым.
Шынында да, SOX аянышты.
Өйткені, үйірлі мата-сама жақсы.
Шынымды айтсам, сіз бұл дүниеде төбелесуге тырысып жатырсыз, бұл мені тоңазытады.
Такума Ичиноза
Мен Цузуми Репаирдің топырлаған мата-саманың досы болғанын қалаймын.
Әртүрлі қызықты нәрселерді жасай білу. Көпіршікті, көпіршікті...
Ауаааааааааа...
Көпіршікті, көпіршікті... Дайындық тамаша.
Әй, барабанды жөндеу дегенді қалай түсінесің?
Шулы
Менімен жұмысыңыз бітті.
Пойыздан тез түссең қуанар едім.
(Мылтық дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory